https://github.com/yushulx/opencv-webcam/blob/master/python/web.py     - Пример привязки Frontend'a с Питоновским серваком
https://www.dynamsoft.com/codepool/opencv-webcam-app-desktop-web.html    - Пояснение для примера

Приложение выполнено в виде Electron-JS Application, который подтягивает из соседней папки 
'TrackerVT' python'овские файлы и запускает их в новом дочернем процессе.

Необходимый enviroment: Node.js.

Инструкция по проектированию/доработки фронта:
Весь исходный код лежит в папке TrackerUI.
1. Открыть папку TrackerUI в VSCode
2. npm i
    2.1 в файле main.js находятся настройки Electron обёртки приложения, там необходимо найти 'mainWindow.webContents.openDevTools()' и раскоментить
    2.2 в консоли будут бежать тысячи ошибок, поскольку я не фильтровал входящие ошибки. Get-запросы проваленные из-за разницы FPS - нормальная история в рамках данного проекта.
    2.3 В файле custom.js лежит основная логика работы фронта. Логику мимикрировал подобно React'овской, но только на JS.
3. npm start. 
    3.1 При клике на кнопку "Запуск анализа" начнет подтяваться Питоновский скрипт, поэтому важно точно соблюсти пути к нужному фолдеру питоновский файлов (path объявлеяется в начале custom.js)

ДЕЛПЛОЙ В EXE ФАЙЛ
Для деплоя необходимо проверить пути до питоновских скриптов, иначе все слетит.
1. выполяется команда 'npm run make'. 
    Формируется папка out, в ней папки с развернутым приложением и portable установщиком. Portable установщик нам не интересен, поскольку он не создаст необходимых связей для работы совместно с Python-сервером. 
2. Содержимое папки out/TrackerVT-win32-x64 копируем в родительской папке проекта в папку 'TrackerUIexe'.
    Из этого фолдера будет подтягиваться Питон из соседней директории TrackerVT
    
    python-electron-project0.0.4 (рабочее название)
        - TrackerUI // Исходная кодовая база фронтенда - в конечную версию продукта не попадает
        - TrackerUIexe
            TrackerVT.exe - Frontend executor
        - TrackerVT
            - tracker
                - run.py - Python script

3. Создать ярлык файла .exe в общий фолдер приложения.
4. Упаковать всё приложение в один общий установщик.